あなたをとても羨ましく思います！
私たちはもうすぐここを去ります。
私は上海の大学に進学します。
戻ってこないわけじゃないよ。
いいえ
もっと多くの場所、もっと遠くの場所を見て回るべきだ。
君は私たち３人の中で一番読書が上手だ。
一生懸命勉強するべきだ。
良い仕事を見つける
好きな男の子とデートに行きましょう
着たい服を着る
あなたは素晴らしい人生を送るべきだ
興奮が2倍に
興奮が3倍に！
あなたの目は私たちの目です。
あなたにはこの世界を見てもらいたいのです。
わかった？
ミナワ
しばらくの間、忙しすぎたんです。
あなたの結婚式にも、お子さんの誕生にも出席できませんでした。
これは私の贈り物です。
私は今から帰ります。
ありがとう
彼は誰ですか？
海外から帰国したばかりの旧友
外国
最近、グループの中にそういう人がいるみたいですね。
新しいダンスオーディションに挑戦してみたいです。
また選択
あなたはもう母親なのに、まだ子供選びをしているの？
あなたは一日中何を考えているのですか？
私は彼が誰なのか尋ねているのです。
彼は私の友達だって言ったでしょ。
大声を出さないで
結果は…
開会日が近づいているため、結果は明日発表されます。
それはつまり、私たちは大きくて良い車を運転できるということに違いない。
えっと
ここに置いておいてください。
ああ、いや、いや、いや、いや
なんて美しいのでしょう！
ちゃんと調理できなかった。
マットな質感のままです。
透明な釉薬をもう一層塗る必要があります。
再加熱
全く見えません。
かなり良いと思う。
アジグは何をしているのか？
ミナワに電話してください
彼女を踊らせよう
開会式でのダンス
私には無理ですよね？
ここ数ヶ月、ダンスをしていません。
恥をかいてしまいそうで怖い。
どうしたの？
ダンスはあなたにとって一番馴染みのあることではないですか？
あなたにとって最も馴染みのある場所
自分が一番得意なことをやればいい。できないことなんてあるのか？
早く来て！
私たちは皆
私は明日行かなければならない
これで決まりだ。
中で何をしているの？
子供はこのように泣いた
すぐに出てきて赤ちゃんにミルクをあげてください。
ここは以前、台所があった場所です。
そこはゲストルームにも改装された。
空間全体を模様替えしました。
各客室にはそれぞれ異なるテーマが設けられています。
こちらは音楽をテーマにした部屋です。
あれは、私たちの料理をテーマにしたレストランです。
なんて素晴らしい青年なんだ！
賢い女の子
お父さん
私の瓶はきちんと焼成されていませんでした。
最初はもっと濃い青色を使っていました。
でも理由はわからない
発射後は軽くなります。
発火後にどんな色に変わるかは分かりません。
何色ですか？
それが陶芸の面白さの所以だ。
これはあなたの傑作です。
これからは、ご自由にどうぞ。
陶芸をしよう！
1 2 3
おめでとう！
これは私があなたのために持ち帰ったタペストリーです。
ありがとうございます、とても美しいです。
どこに掛ければいいですか？
レイヤーを掛ける
1階
良い
なぜミナワールはまだ到着していないのですか？
本当にごめんなさい、遅れてしまいました。
ここにあります！
ずっとあなたを待っていました。
最後のダンスを披露してくれるのを待っています！
私はもうあまりダンスが得意ではありません。
ダンスをするのは久しぶりだ。
もう恥ずかしいことではないですよね？
なぜ踊れないの？
あなたはダンスがとても上手ですね
一杯飲んでください
乾杯
とても美味しい！
ずっとあなたに伝えたかった
前回送っていただいた舞台衣装、ありがとうございました。
私は人間ですが
私はもう二度と踊れないかもしれない。
しかし、あのパフォーマンス衣装を見て
過去の自分を見ているような気がする。
え、もう踊らないの？
あなたは当時も最も美しかったし、今も最も美しい。
幼い頃からこれを夢見ていたのは誰ですか？
ムズタグ・アタの下で踊る
それからみんな
一緒に山の黄金色の日の出を見に行きませんか？
もちろん
あなたはダンスをするために生まれてきたのだと思います。
あなたもジャンプを続けたいと思っているはずです。
乾杯
こんにちはボス、チェックしてください
わかりました
夏子
どの部屋ですか？
内部の陶器の家
私と来て
ご滞在をお楽しみください
この部屋はなかなか良いですね。
環境にとても良い。
はい、すべて完了しました。
ぜひこの活動を広めるお手伝いをしてください！
絶対に！
ありがとう
楽しむ！
あなたの車は玄関先にあります。
はい、ありがとうございます。
この緑豆枕は…
赤ちゃんに最適
寝ても頭が平らになることはありません
あなたが子供の頃
しかし、彼らの誰一人としてアリヤほど従順ではない。
彼女をゆりかごに入れて
彼女は泣きわめき、大騒ぎした。
彼は私の腕をつかまないと眠れない。
前回見せてくれたやつ
全米芸術基金プロジェクト
私は見た
このプロジェクトは特に以下の目的で設計されています
新疆のダンスの才能
授業に来る先生たちは全員ダンサーです。
この機会はあなたにとってあまりにも良すぎる。
それはまさにあなたのような柱となる人物のために作られたものです。
私はもはや業界の重鎮とは言い難い。
現在の主流はGulixianです。
ナンセンス
実は
今回は私が来た
あなたに手伝ってほしいんです。
アリヤの世話を一定期間する
よく考えました。
あなたがしたい限り
さあ、思い切ってやってみよう。
どこへ行っても
お母さんはいつもあなたを応援してくれるよ。
私たちは今、この家にいます。
あの人
どこへ行っても
あなたが見るものはすべて
同じ月
ライリー
お父さんがあなたと話したいことがあるそうです。
あなたが言った
このお金
これは、あなたが過去6ヶ月間にアルバイトで稼いだお金です。
お父さん
全部あなたのために取っておきました。
撤回してください。
それを持っていく
このワークショップ
これからはすべてあなた次第です。
父は、君ならもっと良い陶芸作品を作れると信じている。
お父さん
このお金を受け取って
散歩に出かけよう
世界を見よう
見てみましょう。
他の人々
陶器はどのように作られるのですか？
お母さんとお父さん
またこんなに遅く帰ってきたの？
あなたは私に何か言いたくてここに来たのですね。
私をからかってるの？
私の子供はまだ小さいので、半年ほど上海に行きたいです。
一体どんな母親なんだ？
私はあなたに美味しい食べ物と飲み物を提供し、この大きな家はあなたに十分な食事と衣服を与えてきました。
彼がやりたいことは、一日中人前に顔を出し続けることだけだ。
まさかあなたがこんなに遅い時間に帰ってくるとは思いもしませんでした。
彼女はどの男性と出会ったのですか？
私はあなたの妻であって、あなたがペットとして飼っている鳥ではありません。
私は今日、この点を明確にしておきます。
もしあなたが去りたいなら、私はあなたと離婚します。
停止
彼女はどういう意味でそう言っているのだろうか？
何をするか？
心配しないで、私は家にいるよ。
アジグが上海に行った時のことをまだ覚えていますか？
路地の入り口で別れを告げましょうか？
あなたは私に言った
彼らが二度と戻ってこないのが一番だ。
なんて素晴らしいんだ！
去ると言っていた人が、結局残った。
残った者たちは再び去っていく。
でも、必ずまた来ます。
あなたたち二人が戻ってくるのを待っています。
はい、はい
さあ行こう！
パルハさんはウルムチに行ったと話した。
私は現代音楽を勉強しています。
いつ戻ってこられるかは分かりません。
このツィターは彼が残していったものだ。
ありがとう
夏子
母は今では毎朝早く起きる
彼らは複製を作るためにキジル洞窟へ行った。
ここで働いています
時間はとてもゆっくりと流れる
ここにあるすべての壁画
それら全てに古代の伝説が含まれている。
母が現在制作中の絵画
感動的な話があります
砂漠の奥深くで
キャラバンが道に迷った
底知れぬ闇へと沈んでいく
死の淵に立つ
恐怖、飢え、絶望の真っ只中で
商人サボは同情を感じた。
彼は自らを照らし出し、前進する道を照らした。
永遠の夜を引き裂く
サボのキャラバン
生命の輝きの中で
トラブルから抜け出して安全に脱出する
この絵を描くとき
私はいつもあなたのお父さんのことを考えています
彼は私たちの心の中にもいる
ランプがつけっぱなしになっていた。
ところで
何かがある
あなたにあげたい
一体何がそんなに秘密主義なの？
父の携帯電話
どうして私はここにいるんだろう？
君のお母さんがくれたんだよ。
直させてください
前回故郷に帰った時に持って帰ったんです。
修理が完了して送られてきたばかりです。
小子
父は手術を終えたばかりです
こちらです
戦争が勃発した
病院は突然大変混雑した。
特にこのような時
君と君のお母さんのことを考えれば考えるほど、君が恋しくなる。
ここの状況はひどい。
よくわからない。
それはまだ可能でしょうか？
また皆さんに会いに行きます
よくわからない
この動画はまだ視聴できますか？
私は決心しました。
ビデオを録画してください
準備はできたか？
あなたが私に送ってくれたビデオを見ました。
私は遅れたけれど
お父さん
私もあなたがいなくて寂しい。
その日
お店ではみんながあなたに別れを告げていました。
誰もが言った
あなたが彼らに最後に言ったこと
でも、私はそうは言っていません。
その時期のために
あなたに別れを告げる準備は全くできていませんでした。
いずれにせよ
あなたにすべてを話したい
あなたはいつも私の誇りだった。
あなたは幼い頃から自立しています
心優しい
それは私みたいだ。
アイデアがある
頑固
それはまるであなたの母親のようだ。
でも私は…
いつも
あなたのことが心配です
あなたは間違った道を選んでしまうのではないかと心配です。
でも、よく考えてみると…
実際、あなたはこうです
何の問題もない。
いつでも
ありのままの自分でいてください
あなたは私の娘です
さらに重要なのは、あなた自身だということです。
他の人と同じである必要はありません。
知っている
あなたはいつも、私が平和な人生を送ることを願っていた。
生活は順調だった
私は一生懸命働いてきました。
私はそのパズルのピースになりたい。
でも、私はますます制御不能になってきている。
私は自分の時間をコントロールできない。
彼らは自分の人生をコントロールすることもできない。
自分の名前を忘れるまで
私の名前はシャオ・ズです。
あなたとお母さんの娘
私はあなたが与えてくれる自信を持っています
だから私は怖くない
私は失敗を恐れない。
やり直すことを恐れない
私は自分の望む人生を送ることができる。
探しに行くことができます
私は本当はどこに属しているのだろうか？
まだ見つけていませんが。
小子
覚えておかなければならない
パパは君を愛してるよ
お父さん
私はあなたのことをいつまでも愛します
私もあなたに伝えたい
私も愛しているよ
ご滞在をお楽しみください
シア・ジー、見てください
先日、弊社のアカウントが不正アクセスを受けました。
いいね！がこんなにたくさん？
私は疑問に思っていました。
さらに2件の予約注文品が届きました。
今戻ってきたところです。
なぜ私をここに呼んだのですか？
まだ配達しなければならないものがたくさんあります。
清掃婦さんは今日、やるべきことがあった。
行けません
2階には部屋が1つしかない。
その視覚的記憶
これを片付けるのを手伝ってもらえますか？
着てみて！
我が家がこんなに賑やかになったのは久しぶりだ。
祖母
叔父
叔母
ライリーと私の結婚をお願いしたいのですが。
彼は彼女にプロポーズしたいと思っている。
私は必ずライリーを喜ばせる。
私は誠実です。
どうか私を信じてください。
いいえ
そう簡単に意見が一致するわけではない。
アジグ
どちらの側？
いいえ、いいえ
祖父、父、母に必ず電話します。
結婚を申し込むために、わざわざ我が家まで来てくれた人。
右？
それこそまさに求めていたものだ！
おめでとう、若者！
おめでとう！
ライリー、おめでとう！
おめでとう
ミナワールがここにいてくれたらよかったのに。
さあ、焼き立てのパンをどうぞ。
祖母
お母さん、どうしたの？
すぐに病院へ行ってください。
ミナワ
祖母
孫娘よ、来てくれたのね！
彼女は髪を切った。
死ぬほど怖かったよ！
大丈夫
あと数日は生きられそうだ。
そんなこと言わないで。
おばさん、ゆっくり休んでください。何も問題ありません。
子供たち
私自身の体
私は自分のことをよく知っている
あなたに伝えたいことがあります。
ミナ
私は何年も雪をかぶった山々を見ていない。
私の愛しい小さな鳩
ありがとう
雪をかぶった山々を見に一緒に来てくれる人
私の人生すべて…
私の夫の妻
彼女は子供たちの母親です
彼女はあなたのおばあちゃんです
とても幸せです
しかし
私の唯一の後悔
私は生まれてからずっとここに住んでいます。
私はこの場所を離れたことがない。
だから、次の人生では…
私はハトになりたい。
青空を優雅に飛ぶ
観光名所を見に行こう
それは素晴らしいことですね！
おばあちゃんは間違いなくそうするでしょう。
ライリー
どうですか？
これって、どこかで聞いたことがあるような気がしませんか？
こんなことは全く予想していなかった。
あなたはこれをこのように設定しました。
あなたはそれが好きですか？
大好きです！
大きな円を切り抜く
まるで子供の頃のように
私は思った
改修後
私たちの子供時代の秘密基地
それはもう存在しない。
どうしてそんなことがあり得るのだろうか？
先週、映画館で私が何をしたか当ててみて？
シャディクが一緒にいた女の子は誰でしたか？
何を推測する必要があるだろうか？
古里仙北
どうして分かったの？
彼は再び独身になった。
好きな人と映画を見に行けばいいよ。
あなたは本当に心が広いですね。
はい
実は
長い間考えました。
彼が私を愛していないというわけではない。
のみ
彼が私を愛してくれる方法は、私が望むようなものではない。
では、以前はどうだったのでしょうか？
私は愛していない人と結婚することを選んだ。
しかし、あなたにはこれから起こる全てに耐える勇気がある。
右？
アジグ、あなたと周恒志
浙江省にゲストハウスがあります
私が店を改装する様子をご覧ください
私に連絡してください
これは良いことだ！
それ
また出かけるの？
実際、私が戻ってきた間に
ロボット掃除機のように
充電ステーションに戻った。
ゴミを捨てる
完全に充電されました。
私はやり直せる。
周恒志は知っているのだろうか？
彼があなたを支持しているかどうかに関わらず
私たちは必ずあなたを応援します。
いつもあなたを応援しています
私のサポート
誰も逃げることは許されない！
あなたは
また、
ねえ、ミナ、君のダンスをぜひ見たいよ！
私も見てみたい。
準備はできましたか？
それでは始めましょう。
びっくりしたよ。
それがあなたを怖がらせた原因だったんですね。
ここで何をしているの？
一瞬たりとも待たない
もう一つ指輪を出現させてくれ。
本物
本当に変える必要がある。
夏子
あなたに贈る指輪はありません。
とても怖かった！
しかし...
あなたにプレゼントがあります。
見てみてください
行きたいのはわかってるよ
これはより大きな舞台となるだろう
そこのあなた
あなたは自分の才能を活かすことができる
では、私とこの店の関係はどうなるのでしょうか？
あなたを縛るべきではない。
急ぐ必要はありません。
こちらの用事を済ませてから行きます。
あなたは誰を見下していますか？
ホームステイに関しては、私が一番プロフェッショナルです。
その上
彼らにも叔父や叔母はいるんじゃないの？
そして他の人たちはどうでしょうか？
心配じゃないの？
もしそうだとすれば…
行かないで。
君のお母さんが私に言ったんだ…
彼女とあなたのお父さんの物語
この土地はとても広大だ
愛は偏狭であってはならない。
あなたが早く良くなることを願っています。
私はここにいます
君が戻ってくるのをずっと待っていたよ。
行く
ありがとう
あなたが離れている間は、私のことを思い出してください。
私は満足していません。
これは自分のために彫る。
不満があれば戻ってきてください
すぐに戻ってきてください。
何しろ、男にとって人生の絶頂期なのだから。
そんなに時間はかからないよ。
恥知らずめ！
でもパパ
少女の手でも陶器を彫刻することができる。
ダンスもできます
再び出発する道へ
私は夢を見た
夢の中で、私は再びサタールハープの音色を聞いた。
私の夢の中で
ある詩人が言ったように
記憶の中に存在する人々や出来事
過去と未来
音楽とダンス
通りと家々
昼も夜も
現実と幻想
それらは混ざり合っていた
ミルクティーのように
ミルクティーは区別しにくい
口の中に残る香り
歩き疲れていた。
故郷に戻る
昼寝をした
私は色鮮やかな夢を見た。
声を出して笑う
思いっきり泣け
大声で歌おう
思いっきり踊ろう
夢は終わった
私は新たなスタートを切る。
もう怖くない